Oversikt
Overview

Kart
Map

Min robot
My robot

Velkommen
Welcome

Trykk på oss
Push us

Informasjon
Information

Er du klar for et eventyr? Rob og Otto har samlet robotdeler for å bygge en ny venn. Dessverre har noen slemminger stjålet disse robotdelene. Ta turen gjennom utstillingen og vinn robotdelene tilbake, slik at du kan bygge en ny robotvenn til Rob og Otto.
Are you ready for an adventure? Rob and Otto have been collecting robot parts to build a new friend. Sadly some bad guys have stolen these robot parts. Take a tour through the exhibition and win the robot parts back, so that you can build a new friend for Rob and Otto.

Avbryt
Cancel

Kom i gang!
Get started!

Bygg Rob og Ottos nye venn.
Build Rob and Ottos new friend.

Utforsk vitensenteret, løs gåter og finn robotdeler til å bygge Rob og Ottos nye venn.
Explore Trondheim Science Centre, solve riddles and find robot parts to build Rob and Ottos new friend.

Quiz
Quiz

En liten Europa-måneboer lurer på hvordan jordens historie er. Kun du hjelpe den?
A little Europa-moon citizen wants to learn about the history of the earth. Can you help it?

Grunnstoffer
Table of Elements

En gal vitenskapsmann prøver å lage en tidsmaskin, men vet ikke hvordan han skal lage ingrediensene. Kan du hjelpe han?
A crazy scientist is trying to make a time machine, but he does not know how to make the ingredients. Can you help him?

Fargelås
Color lock

Du finner en låst kiste med en rar kombinasjonslås som har forskjellige farger. Klarer du å låse den opp?
You find a locked chest with a strange combination lock with different colors. Can you unlock the chest?

Melodispillet
Melody game

En liten fulg har mistet moren sin. Kan du hjelpe den å svare på moren sin fuglesang?
A little bird has lost its mother. Can you help it to answer its mothers bird song?

Vannkobling
Water connection

Det spruter vann i alle retninger ut av vannkraftverket. Kan du få rørene på plass igjen så det genererer strøm igjen?
Water is splashing i all directions out of the hydropower plant. Can you reconnect the pipes so that power is generated again?

Minnespillet
Simon says

Du møter på et glemsk orakel som har mistet hukommelsen sin. Kan du hjelpe henne med å huske kombinasjonen til orakel-skapet hennes?
You meet an oracal who has lost her memory. Can you help her to remember the combinationto her oracle locker?

Korteste veien
Shortest path

Du møter på en handelsmann som skal reise gjennom hele Europa. Kan du hjelpe han med å finne den korteste veien?
You meet a travelling salesman who is going to travel through Europe. Can you help him find the shortest way?

Din robot
Your robot

Du har samlet x/x deler
You have collected x/x parts

Generer din robot.
Generate your robot.

Slett din robot og start spillet på nytt
Delete your robot and start over

Trykk på knappene i samme rekkefølge som de blinker i.
Push the buttons in the same order as they blink.

Nivå x/x
level x/x

Start
Start

Du tapte
You lost

Start på nytt
Restart

Prøv på nytt
Try again

Hint
Hint

Du klarte dette nivået
You beat this level

Neste nivå
Next level

Du klarte det siste nivået og har dermed vunnet dette spillet.
You beat the last level and won this game.

Videre
Continue